Repository: nagaoka-design/current-page-template-viewer
Catalog: languages/current-page-template-viewer-*.po
Languages: ja

source: Current Page Template Viewer Settings
ja: カレントページテンプレートビューア設定

source: Current Page Template Viewer
ja: カレントページテンプレートビューア

source: Display Settings
ja: 表示設定

source: Position
ja: 位置

source: Background Color
ja: 背景色

source: Text Color
ja: テキスト色

source: Display Mode
ja: 表示モード

source: Show to Admins Only
ja: 管理者のみに表示

source: Show Theme Directory
ja: テーマディレクトリを表示

source: Show Template File
ja: テンプレートファイルを表示

source: Configure how template information is displayed.
ja: テンプレート情報の表示方法を設定します。

source: Top Left
ja: 左上

source: Top Right
ja: 右上

source: Bottom Left
ja: 左下

source: Bottom Right
ja: 右下

source: Example: rgba(255, 255, 255, 0.5) or #ffffff
ja: 例：rgba(255, 255, 255, 0.5) または #ffffff

source: Always Display
ja: 常に表示

source: Only When WP_DEBUG is Enabled
ja: WP_DEBUGが有効な場合のみ

source: Set when template information should be displayed
ja: テンプレート情報を表示するタイミングを設定

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: If "No" is selected, the template info will be shown to all users
ja: 「いいえ」を選択した場合、テンプレート情報は全ユーザーに表示されます

source: Display the theme directory name
ja: テーマディレクトリ名を表示

source: Display the template file name
ja: テンプレートファイル名を表示

source: Included Template Files
ja: インクルードされたテンプレートファイル

source: No additional template files found.
ja: 追加のテンプレートファイルが見つかりませんでした。
